	Proyecto Fase 2. Análisis sintáctico y semántico del segmento de código

La Fase 2 del proyecto cubre la fase del análisis sintáctico y semántico del segmento de código, es decir, 
analizar los elementos que integran las líneas del programa fuente que se encuentran en la definición del 
segmento de código para verificar que son los correctos y que están en el orden correcto, conforme a la sintaxis
de cada instrucción asignada a su proyecto, las cuales pueden ser consultadas en la ayuda 
del emu8086 versión 4.08. En términos generales se debe considerar:

	Continuar el llenado de la tabla de símbolos con los campos de símbolo y tipo para las etiquetas.
	Que el número de elementos sea correcto.
	Que los elementos sean correctos.
	Que los argumentos sean del mismo tamaño (cuando la instrucción así lo requiera).
	Las etiquetas utilizadas como operandos en las instrucciones de transferencia deben definirse previamente.

Esta fase del proyecto debe cubrir la característica de desplegar la línea del programa fuente analizada y
frente a ella el resultado de la verificación con la frase Correcta o Incorrecta, según sea el caso, 
así como mostrar la tabla de símbolos. Para el caso en que la línea sea incorrecta, se deberá desplegar
adicionalmente la causa del error.